Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/*_too_deep.po
Languages: ko, zh

source: Your flight from Innsmouth is fraught with peril. Nowhere is safe. Horrific creatures patrol every street, their unblinking eyes scanning for any sign of human life. The eerie silence is punctuated only by the occasional screams of those unfortunate enough to be caught by the foul things. You move through the city as quickly as you can, but they close in all around you. Following your every move. Soon, if you do not find a place to hide, they will catch you. And when they do, your cries of agony will surely join with the others. You are out of options. You break into the nearest building—a sinking ramshackle residence—and hide. You hear the telltale shlick of wet footsteps outside the house. Seconds turn to minutes. Minutes to hours. The sun sets, bathing the sky outside in a deep scarlet hue. Bit by bit, the light fades. Under cover of darkness, you make your move. The flood is so bad now it is a wonder you can even trudge through to the other side of the city, but somehow, you do. With the railway station in sight, you break into a run.
ko: 인스머스에서 빠져나가는 길에는 시시각각 위험이 도사리고 있었습니다. 안전한 곳은 없었으며, 끔찍한 괴물들이 길목 길목마다 순찰하며 껌뻑이지 않는 두 눈에 불을 켜고서 살아있는 인간의 흔적을 샅샅이 수색하고 있습니다. 이따금씩 추악한 괴물에게 붙들린 희생자의 비명소리가 들릴 때가 아니면 괴괴한 침묵이 가실 일도 없습니다. 가능한 한 빨리 인스머스를 가로지르지만, 놈들은 사방에서 포위망을 좁혀왔으며 당신의 발자취를 바짝 쫓고 있습니다. 숨을 곳을 찾지 못한다면 붙잡히는 것은 시간문제입니다. 그렇게 된다면 당신 역시 다른 이들과 마찬가지로 고통에 찬 비명의 대열에 서게 될 것이 불 보듯 뻔합니다. 하나하나 지워간 선택지가 결국 바닥이 났습니다. 당신은 반쯤 주저 앉은 가까운 주택으로 들어가서 몸을 숨겼고, 건물 밖에서 들려오는 발소리에 귀를 기울입니다. <b>철벅… 철벅…</b> 그러다 일 초가 일 분이 되고. 일 분이 수 시간이 되었습니다. 마침내 해가 저물어가고 바깥의 하늘이 짙은 핏빛으로 물들고는, 끝내 그 핏빛마저도 점점 시들어갑니다. 당신은 어둠을 틈타서 움직입니다. 수몰 구역의 상황이 좋지 않아 인스머스를 가로질러 갈 수나 있을까 싶었으나, 마침내 해냈습니다. 저 멀리 기차역이 눈에 들어온 순간, 당신은 마지막 힘을 짜내어 냅다 달리기 시작합니다.
zh: 你逃出印斯茅斯的路上充滿了危險。步步驚心。每條街道上都有駭人的怪物，它們的眼睛一眨不眨，搜尋任何活人的跡象。街上一片詭異的沉默。唯獨間或有可憐人被這些邪物抓住時發出的慘叫會打破這片寧靜。你竭力儘快穿越了村鎮，但它們還是在後面緊緊相隨。跟著你的每一步移動。你很快就會無處藏身，被它們抓住。等到那時，你也會和其他人一樣發出痛苦的尖叫。 你已無計可施。你闖入最近一棟建築——一棟已經泡在水裡、破爛不堪的民居——藏了起來。你聽到屋外傳來潮溼的腳步淌水的聲音。秒以繼分。分以繼時。日暮西垂，將外面的天空映成了一片深紅。光芒一點點黯淡。 等到黑夜籠罩了一切，你終於起步。外面的洪水如此蔓延，你開始懷疑自己是否還能跋涉到村鎮的另一端。但不知怎的，你竟做到了。你看到了火車站，狂奔起來。

source: You rush to safety, elated to be free of this hellish ordeal. But as you reach the vehicles, uncertainty swims in your mind. When you turn to face Agent Harper, she instantly recognizes your expression. You understand now that you were hired to rescue her, and that something went awry. You and Agent Dawson were captured, and he was sacrificed to that… thing in the tidal caverns. Now you and Agent Harper are safe and free to return to Boston. And yet… "We can't just leave," Harper says aloud what you are thinking. Her brows are knit in frustration. "I mean, look at all of this. This devastation. These… these creatures." She motions to what remains of the flooded town of Innsmouth. "We have to figure out what's really going on here, or…" she trails off. You understand her meaning. If the tide is rising this quickly here, it could be happening along the eastern seaboard. Arkham, Boston, no city is safe. Worse yet, nobody would believe such a tall tale until it was too late. Whatever these creatures are, they are scheming something that could put the entire world in jeopardy. You cannot allow that to happen. "I don't suppose you have Dawson's key, do you?" Harper asks. You can't imagine you would, yet when you check your belongings, you find a polished silver key among them. Dawson must have given it to you before his untimely end. You try the key on the driver's side door of his automobile, and it turns with an audible click. "Well, would you look at that." Eager to be away, she starts her car. At the engine's shuddering ignition, your mind reels with sudden pain. A bright spot, like the incandescent sun, flares within your sight. "Okay, so… where to now?" she asks, but you're barely able to register her words. The blinding flare grows larger and brighter. The rumbling of the engine drowns out all other sound. The world spins. You fall to the ground, clutching your temples. Your entire head is on fire. You can hear Harper calling to you, but her voice is muffled, like she is deep underwater. Or perhaps you are. Your vision fades. All that is left is the roaring of the engine and the crashing of tumultuous sea waves, and then—
ko: 이 지옥 같은 곳에서 달아나게 되었다는 희망을 품고서 있는 힘 없는 힘 짜내서 내달렸습니다. 하지만 차에 도착하고 나자 오히려 머릿속에 망설임이 표류하기 시작합니다. 하퍼 요원을 향해 돌아보니, 그녀도 당신의 생각을 읽은 듯합니다. 당신이 이해하기로는 당신은 하퍼 요원을 구출하기 위해 고용되었으나 그 과정에서 뭔가 일이 잘못 돌아갔습니다. 당신과 도슨 요원은 납치당했고, 당신은 이렇게 살아남았지만… 도슨은 제물로 바쳐져 조수 동굴에 있는 <b>그것…</b>의 일부가 되고 말았습니다. 이제 당신과 하퍼는 안전한 곳에 도착했고 보스턴으로 돌아갈 수 있게 되었습니다. 그러나 문제는 해결되지 않았습니다… 하퍼가 당혹스러운 듯 눈썹을 찌푸리며 말합니다. “그냥 떠날 순 없어요.” 당신도 같은 생각입니다. 하퍼는 수몰된 인스머스 마을의 잔해를 가리키며 말을 잇습니다. “그러니까, 이 참사를 말예요. 완파된 마을과, 저…저 괴물들을 모른 체 하고서 여길 뜰 수는 없어요. 여기서 무슨 일이 벌어지고 있는 건지 알아내야 해요. 안 그랬다간…” 하퍼가 말을 흐립니다. 무슨 말인지 이해가 갑니다. 밀물이 이렇게나 빠르게 차오르고 있다면, 여기 뿐만 아니라 미 동부 해안선 모든 곳이 마찬가지일 것입니다. 아컴도 보스턴도 그 어떤 도시도 안전을 담보할 수 없게 되었습니다. 게다가 무슨 일이 일어났는지 사람들을 붙잡고 장광설을 늘어놓아 봐야 이런 터무니없는 일을 믿어줄 리도 없으니 말입니다. 더군다나 저 정체불명의 괴물들은 전 세계를 위협에 빠뜨릴지도 모르는 모략을 꾸미고 있습니다. 이 역시 좌시할 수 없는 일입니다. “혹시 도슨 요원의 열쇠를 갖고 있지 않나요?” 하퍼가 묻습니다. 설마 열쇠를 갖고 있을 거란 생각조차 해본 적 없지만, 소지품을 뒤져보다 세련된 은색 열쇠를 찾아냈습니다. 도슨이 때 이른 최후를 맞기 전에 넘겨 준 듯합니다. 운전석 문에 열쇠를 넣고 돌리자 찰칵 소리와 함께 문이 열립니다. “흠, 천만다행이네요.” 당장이라도 여길 뜨고 싶어진 하퍼가 자기 차에 시동을 겁니다. 엔진이 털털거리며 켜진 순간, 갑작스런 고통과 함께 기억이 엄습해옵니다. 밝은 빛이 작열하는 한낮의 태양처럼 커지더니 눈앞을 모조리 집어 삼켜버립니다. “좋아요, 그럼… 어디로 가죠?” 하퍼 요원이 묻지만, 그 말을 알아듣는 것조차 고역입니다. 눈이 멀 듯한 섬광은 점점 더 크고 밝아집니다. 엔진의 굉음이 모든 소리를 지워나가고, 세상이 빙빙 돌기 시작합니다. 당신은 관자놀이를 부여잡고 땅에 쓰러집니다. 머리 전체가 불타버리는 것만 같습니다. 하퍼가 다급하게 부르는 소리가 들리지만, 그조차도 깊은 물 속에 잠긴 것처럼 먹먹하게만 들립니다. 아니, 물 속에 잠긴 건 당신일지도 모릅니다. 눈앞이 흐려집니다. 엔진의 굉음에 부서지는 파도 소리가 섞여듭니다. 그러고는…
zh: 你衝到了安全之處，終於逃出了這個地獄一般的地方，你十分高興。但就在你爬上載具的時候，你不禁猶豫了起來。你扭頭朝著哈珀特工，她立刻看懂了你的表情。 你現在知道自己受僱來營救她，但事情已經出了岔子。你和道森特工被人擒獲，而他已經被獻祭給了那個潮水洞窟裡的……東西。現在你和哈珀特工都已經安全，可以自由返回波士頓了。然而…… “我們不能就這麼走了。”哈珀說出了你腦海中的想法。她的眉頭沮喪地扭了起來。“我是說，瞧瞧這一切。這場災變。這些……這些怪物。”她指著洪水漫過的印斯茅斯留下的廢墟。“我們得弄清楚這裡發生了什麼，不然……”她的聲音矮了下去。 你明白她的意思。要是潮水繼續漲得這麼快，那麼整個東海岸都難逃此劫。阿卡姆，波士頓，沒有城市是安全的。更糟的是，甚至沒人會相信將有如此大浪，直到一切為時已晚。 無論這些怪物是什麼，它們的陰謀都會讓整個世界陷入險境。你不允許這樣的事情發生。 “我猜你沒有道森的鑰匙，對吧？”哈珀問道。你確實覺得自己沒有，但就在你檢查自己東西的時候，發現裡面有一把亮閃閃的銀鑰匙。道森肯定是在最後一刻前把它交給了你。你試著將鑰匙插入駕駛座的側門。一聲清脆的喀嗒，鑰匙轉動了。“哇，誰能相信！” 哈珀也很想離開，發動了自己的車子。但隨著引擎點火時的震動，你的腦子突然一陣疼痛。你眼前出現了光點，彷彿灼熱的太陽。“好吧，那……現在去哪兒呢？”她問道。但你已無法回應。眩目的光芒越來越強，越來越亮。引擎的轟鳴蓋過了其他一切聲響。天旋地轉。你倒在地上，緊緊捂住自己的太陽穴。你的頭火燒一樣痛。你聽到哈珀在叫你，但她的聲音壓抑沉悶，彷彿在深深的水下。又或者，在水下的是你。 你的視線已經模糊。剩下的只有引擎的轟鳴，還有海浪撞擊的巨響，然後——

source: West
ko: 서쪽
zh: 西

source: East
ko: 동쪽
zh: 東

source: North
ko: 북쪽
zh: 北

source: South
ko: 남쪽
zh: 南
